En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño
de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

for: el bucle for sirve para ejecutar los códigos de manera sistemática hasta que la condición deje de cumplirse (en otras palabras
hasta que esta sea falsa). Este recibe 3 argumentos, la variable y su valor, la condición que determina si esta es verdadera y su comportamiento,
en general crecer de a una unidad.

&&, ||, !
&& es un operador lógico que obliga a que de cumplirse TODAS las expresiones conectadas con este, el programa finalmente lo determine como true
|| funciona de manera que, de cumplirse UNA O MÁS de todas las expresiones, el programa determine true
! obliga al programa a devolver la expresion contraria, es decir, si está presente ante un codigo verdadero, se devolverá como falso y viceversa